Habría que ver iba y Llanos como tributa
sus ingresos hoy en día ya no paramos de
tirar bromas a andorra y bromitas tal
Habría que ver como tributa cada uno a
ver si lo tributa como personas y lo
tributa como empresa y de hecho es más
fácil investigar a una persona que está
en España que alguien en andorra habría
que revisar un poquillo Como tributa
cada uno no lo digo porque como así en
un directo tal cual iba y tira bromitas
Fiscales pues vamos a tener que empezar
a tirar bromitas fiscales
vamos a hablar del tema del día y va a
ir contra Greg salía bien tocho y han
dicho cositas muy curiosas muy
interesantes que las vamos a comentar
estuve haciendo un vídeo esta tarde aquí
estuve subiendo un vídeo aquí que por
cierto le ha ido bastante bien a ese
vídeo va a ver yo no tengo nada contra
él a mí no me ha hecho nada conmigo
Bueno conmigo siempre ha sido más o
menos simpático te agradable pero
siempre ha tenido ese puntito y ese
toquecillo de falsedad y bien qué dismo
que yo siempre os lo he comentado no me
vais a dejar que os engañe os lo he
dicho siempre que no no sé si es una
buena mala persona la verdad no lo
conozco hoy salía bien gorda se han
tirado cosas bastante potentes se ha
abierto un melón bastante curioso y lo
ha abierto y va y de manera muy gratuita
este melón lo ha abierto y va y de
manera muy gratuita vale Y ustedes
diréis por qué Pues porque sí porque lo
abierto de manera muy gratuita resulta
ser que todo comenzaba con un directo
device en el que decía lo siguiente
profe cuando sea mayor como pago los
impuestos sí
andorra Y pasas allí 50 días y 230 en
España como hace Greg y cuando te venga
a Hacienda a investigar pones el marrón
a tu representante Y cómo Aprenderé a
regular mis emociones Esto no es una
broma casual O sea tú agreg de qué le
gastas bromas Pues tú le gastas broma
del 180 kilómetros por hora o de los
contadores o de la prueba del covid no
Por ejemplo si tú le estás gastando esta
broma es porque hay algo que habéis
hablado o que tú sabes de él o lo que
sea no vienes el domingo no grave este
no descansando y descansando así sumando
días
A mí no me a mí no
[Risas]
esto viene de un sitio no sé si vamos a
encontrar el tweet si se encuentra el
tweet Pues por aquí lo estará poniendo
mi editor vale porque esto va a ir para
principal seguramente esto viene de creo
que fue como Sí me imagino que sería en
enero claro el recuento me imagino que
serían en enero creo que no lo comenté
no sé si lo comenté en algún noticiero
pero creo que no tres rutas es que hubo
gente que se puso a contabilizar vamos
que de hecho lo tenían perfectísima no
sé si El chaval era un inspector de
Hacienda o qué porque yo no hago eso ni
de coña Y mira que yo estoy para que me
aten eh Resulta ser que había un Chaval
en Twitter además se bastante el tuit
que contabilizó Cuántos días había
estado grave en España es lo que tiene
es lo que tiene nosotros lo que tiene
que creo que casi todos los días sabéis
si estoy aquí si estoy allí o si estoy
en no sé dónde A lo mejor tú no sabes
dónde está otro tipo de creadores de
contenido que a lo mejor te suben tres o
cuatro vídeos a la semana y durante tú
Durante los días pues no sabes si no
sabes dónde está pero los que hacemos
Stream a diario [__] Pues tú ahora mismo
Sabes que eres está en andorra lo sabe
porque esto es en directo entiende y
están sus Setup y de repente está en la
click sabes dónde está Y entonces el
pavo cogió y se dedicó a ser una tabla
un Excel fue apuntando los días que
crees Estaba en España Qué pasó en ese
tweet qué es lo que pasaba según el
chaval no os digo si es verdad Mentira
porque yo no me voy a poner a
comprobarlo Pero según el chaval Greg
pues se le había pasado los días y hay
cierta prueba que demuestra que grefa ha
estado haciendo esto la prueba en
cuestión es este tweet que tenéis en
pantalla que dice lo siguiente Bueno A
falta de tres días para acabar el año
thegrefg un total de 203 días fuera de
su residencia fiscal a pagar cabezón
mirar la cantidad de me gusta la
cantidad de retweets la cantidad de
tweets citados pensemos en este tweet
como que alguien de verdad tiene una
vida tan vacía y tan triste como para
estar día a día mirando supuestamente
Dónde está un tercero me cuesta creer
que esto sea verdad Por el simple hecho
de que hay datos como por ejemplo que
febrero tiene 30 días lo cual no tiene
ningún tipo de sentido vale que ha
conseguido muy bien el objetivo que es
llamar la atención y ya está o sea en 10
minutos la gente Se olvidará de esto
obviamente tú te puedes ir a donde te dé
la gana tributar yo eso siempre lo voy a
defender y de hecho es que me parece
lógico y normal que te Pires de España
si tu trabajo no depende de vivir en
España o vivir en el Polo Norte tú al
final puedes grabar los mismos vídeos
teniendo una conexión en internet y una
cuenta de YouTube y da igual donde esté
tu casa Oye pues si tú te vas para allá
Pandora Allí tienes un montón de colegas
está tranquilito allí y al final
nosotros es que a mí si no fuera por los
niños yo no estaría aquí aquí porque los
niños tienen su vida tienen sus colegios
tienen sus primos sus sobrinos y sus
sobrinos sus primos sus amigos su Cole
desde donde saben Entonces no les voy a
cambiar la vida a mis hijos Si yo Esto
me hubiera cogido en otro momento de mi
vida y tú solo comimos ellos no estoy
aquí yo a lo mejor estaba pues me
hubiera ido a otro lado entiende No sé
si Estados Unidos no sé si andorra no sé
si a Portugal pero me hubiera ido a otro
lado por qué Porque me da igual porque
porque yo estoy todo el día aquí al
final yo con quien hago mi vida con mi
mujer mientras que esté con mi mujer
donde sea me entiende Es lo único que me
importa Oye que tiene que venir a España
a ver a tu a tus padres y a tu familia
[__] Pues es que pues te vas para allá
una vez al mes echas el fin de semana o
te vas en verano o lo que sea la
cuestión es que si tú te vas perfecto
hay mucha gente que se va a trabajar
Estados Unidos hay mucha gente que se va
a trabajar Alemania hay mucha gente Yo
tengo un primo que trabaja en Alemania
que tiene un pedazo de cargo allí hay
mucha gente que se va a trabajar en
Inglaterra perfecto genial igual que hay
mucha gente que se viene a trabajar
España porque Oye porque encuentran aquí
mejor vida perfecto pero lo que tú no
puedes hacer es y por eso existe unas
condiciones unos requisitos lo que tú no
puedes hacer es tributar en andorra y
vivir en España sabe y menos cuando
estás estás haciendo públicamente Y te
pillan no entonces hay una serie de
requisitos y entre ellos pues lo que
tienes que cumplir es que tú tienes que
pasar dentro de andorra creo que son más
de 180 días y Greg Pues según ese chico
en Twitter según esa tabla se había
pasado se había pasado la raya había
estado no sé cuántos días en España
había estado más días en España que en
andorra según la tabla o sea yo no estoy
afirmando nada porque yo no me voy a
poner a comprobar eso pero sé que hubo
como mucha movida y mucha polémica con
eso Greg no se pronunció y ahora iba y
salta con esta broma a mí lo que me da a
entender es que esto es algo que se ha
comentado detrás de cámara porque esta
gente entre todos se pone en verde yo ya
no sé ni Cuántas veces lo he dicho pero
bueno criticarse por este tipo de cosas
entre ellos criticarse por este tipo de
cosas esto es lo mínimo que se despacha
Hay cosas entre no voy a decir nombres
no voy a decir gress
auron Rubius en Vegeta no voy a decir un
nombre pero la élite la élite Vegeta no
está en la élite Vegeta está en su [__]
rollo de los grupos de los Gua los que
van a la serie a los eventos no sé qué
hay cosas entre ellos esto es una [__]
tontería que entre ellos se pongan verde
por detrás no se pueden ver casi ninguno
a mí hay más de tres y más de cuatro y
más de cinco que han venido a contarme
cosas para que ponga verde a uno y al
otro y me han pasado información de uno
y del otro para mis vídeos salseo
chismes hay temas personales que ha
pasado entre ellos que es para que no se
mire a la cara pero para que no se miren
a la cara a mí me pasa Yo no tengo huevo
ni de saludarle cordialmente pero bueno
ni de coña y capaz hasta lo expongo
Fíjate lo que te digo y te los ves ahí
jugando a las casitas te los ves a uno
visitando al otro viéndose en persona se
hace fotito colaborando y todo es por
negocio Vale entonces qué es lo que ha
pasado porque iba ahí últimamente está
muy no sé qué le pasa No sé qué le pasa
No sé estamos como muy susceptible vale
lleva un tiempecito que está regulín si
él iba ahí vale Y ha cogido por toda la
cara está viendo memes está reaccionando
a tiktok y la ha soltado no tienen
dignidad no pero es que ninguno pero ni
principio ninguno o sea pero ya lo
habéis visto con todo el rollo de la
velada y no necesita eh Porque es lo
peor No necesita Pues aquí iba y ha
soltado lo que ha pensado eres una
imbécil aquí se ha calentaba y ha
pensado lo que ha soltado qué es lo que
pasa pues que la semana que viene te los
verás a los dos pero en verdad nos
queremos ven Súbete conmigo aquí al
escenario de la velada así hemos roto
hemos roto el récord no sé qué tienen un
pique real tienen un pique real o sea os
acordáis el otro día gris en el podcast
de Jordi que soltó Oye pues yo creo que
el pique algunas veces entonces bueno yo
creo que en su momento sí que hubo pique
a día de hoy ya no tiene sentido tiene
un pique reales pero muchas cosas muchas
cosas se ha soltado y esto a mí lo que
me parece que podría ser o no pero a mí
la sensación que me da la sensación que
me da eh Oye que a lo mejor me equivoco
pero la sensación que me da Es que esto
sea en la comidilla ha sido tema de
comidilla entre estos grupos vale Y
seguramente pues cuando la hayan sacado
al Greg el tema habrá dicho el no [__]
Es que mi representante el [__]
cogió y me acordó este evento este
evento este evento sabiendo que se pasó
de los días y le habrá echado la culpa
al representante vale me imagino que
Irán por ahí los tiros qué es lo que ha
pasado Pues que que vaya soltado esta
bromita y él iba y la respondió está muy
gracioso ibai no con las bromitas
Fiscales cuando literalmente soy el
youtuber que más tiempo pasa en andorra
y lo podéis comprobar por dónde pasan
los directos aquí ya te está diciendo
que si cae él caen Todos aquí ya lo que
te está diciendo es que hay muchos vale
que no se está contabilizando y que se
pasan más tiempo de la raya del que se
tienen que pasar aquí ya te lo está
diciendo O sea si ya a él lo están
acusando de que se ha pasado más claro
Esto es lo que deja mal el tema de los
youtubers el tema de andorra esto es lo
que deja mal porque Claro tú te puedes
ir a donde te salgas de la [__] y yo
eso siempre lo defenderé porque aquí en
España no tiene [__] sentido no tiene
absolutamente [__] sentido no tiene [__]
sentido el tema de los impuestos aquí en
España pero para nada pero para nada
absolutamente para nada es un robo legal
es un robo legal legalizado es un robo
no tiene sentido y no hace falta vale
simplemente que cortarle el Grifo a
otros Cuantos vale Yo veo que le pegan
un millón de euros en suspensiones a
facua no sé cuánto a otras asociación
500 millones al Ministerio de la
igualdad no hacen falta no es que a los
que ganan dinero hay que quitarles más
porque ganan dinero la mentalidad de la
envidia española a mí me parece de [__]
madre que tú cojas y te vayas andorra y
tributes allí pero claro si ahora
empezáis a sacar Ya de cerrar que no
paséis el tiempo que tenéis que pasar
que no estáis viviendo allí o que estáis
allí viviendo para trabajar pero luego
hombre claro ahí ya la cosa se complica
de momento tira esa pulla Greg pero es
que ahora suelta lo siguiente está muy
gracioso y va y no con las bromitas
Fiscales cuando literalmente soy el
youtuber que más tiempo pasa en andorra
y lo podéis comprobar por dónde pasan
los directos Habría que ver y va y ya
nos como tributa sus ingresos y los
tributa por empresa por persona porque
hoy en día ya no paramos de tirar bromas
a andorra y bromitas tal cuando
literalmente creo que soy la persona que
más tiempo pasa aquí que sale en [__]
bici que va al gimnasio qué tal Y la
tira muy fácil la bromita eh voy a
empezar a tirar bromitas yo en los
programas de la Kings League de haber
Como tributa cada uno no porque parece
que el único problema que puedes tener
con los impuestos es irte a andorra
cuando estás pagando los impuestos de
ese país Habría que ver como tributa
cada uno a ver si lo tributa como
personas y lo tributa como empresa y de
hecho es más fácil investigar a una
persona que está en España que alguien
en andorra habría que revisar un
poquillo Como tributa cada uno lo digo
porque como así en un directo tal cual
iba y tira bromitas Fiscales pues vamos
a tener que empezar a tirar bromitas
Fiscales No chavales aquí no está
tirando ninguna bromita fiscal aquí te
lo está diciendo enfadado y te lo está
diciendo en serio tu [__] madre
yo aquí lo que estoy entendiendo
tranquilamente es que iba a ir tributo a
través de una sociedad que eso es algo
que yo vamos pero yo creo que solo se
iba a ir y creo que hay más gente que lo
hace mucho de hecho de hecho han
publicado hoy un tweet de una persona
que por algún motivo me ha bloqueado
cuando yo subió el vídeo esta tarde que
subió aquí a ver canijo esta persona me
ha bloqueado pero bueno por aquí podemos
ver un poco la respuesta no son datos
que son públicos eh Son datos que son
públicos y los podéis Buscar cualquiera
vale los nombres de la sociedad que
tienen la gran velada show aquí No mira
aquí hay una aquí hay varias empresas
Mira koi O sea hay alguien que tiene
varias empresas la King no la King es de
aquí está vinculada con esta vale o sea
todo esto lo podéis ver vale mira Cosmos
coi coi la gran velada show o sea son
sociedades vale Por qué se tributan
sociedades Pues bien se tributan
sociedades porque la sociedad es pagan
un 25% en vez de un 55 53%, La
diferencia es brutal Pues mira si tú
ganas al año imagínate tú ganas al año
100.000 que 100.000 lo gana y vaya al
mes vale Pero si tú ganas al año 100.000
Pues a lo mejor en vez de gastarte en
impuestos 60.000 Pues a lo mejor te
gastas si eres una sociedad Pues a lo
mejor de Los 100.000 Pues a lo mejor
pagas 25 Claro si tú eso lo traduces a
que no ganan 100.000 al año sino que
ganan al año no sé cuántos millones de
euros claro te ahorras muchísimo te
interesa muchísimo vale Por ejemplo si
tú estás en andorra en andorra pagas un
10% un 10% Tú sabes lo que es para un
10% en vez de un 53 50 autónomo no sé si
la cuenta autónomo es muy pequeña vale
Yo estuve viendo las cantidades y la
diferencia es abismal la diferencia es
abismal pero ya no para una persona que
gane 100.000 euros al mes para una
persona que gana A lo mejor 78.000 euros
al mes ya es una diferencia que te caga
estamos hablando de A lo mejor quedarte
en el banco 50.000 euros más a final del
año con 50.000 euros más pues yo creo
que puedes viajar a siete veces a tu
casa a ver a tus padres sin pasarte
todos los días me entiende Entonces esto
de las sociedades tiene una cuestión Por
ejemplo el rubio lo han condenado hace
poco porque fue de Cuco fue muy listo y
se creó una sociedad para tributar a
través de una sociedad yo voy a
instalarte lo que sea para que ascienda
te haga de verdad una inspección guapa
porque tú tú descansas poco tú quédate
ahí de acuerdo cómo se llamaba el nombre
Spooky o Spooky algo así le puso la
sociedad no lo pillaron vale que luego
él se pone así no es que Hacienda me
persigue es que Hacienda no sé qué me
tratan como como un delincuente y tengo
parece que estoy jugándome no sé qué no
sé lo que dijo el rubio o algo así no
como que como que lo acosaba Hacienda no
a ver a cosa no y no haciéndote manda
impresiones y haciéndote te pilla vale Y
esto le pasó al Rubio y le pasó a muchos
famosos a Jorge Javier Vázquez también
le pasó vale que te pones a tributar a
través de sociedades Pero eso no está
justificado y vais por ejemplo yo diría
creo que no me equivoco creo que no me
equivoco yo diría que iba y está
perfectamente justificado que tribute
por sociedad Yo diría que iba y está
perfectamente justificado que tribute en
una sociedad porque yo creo que cumple
los requisitos [__] escribáis tiene
unos equipos detrás trabajando muy
grande no es no es como yo Yo estoy aquí
en mi [__] escritorio haciendo directos
y yo tengo gente contratada facturando
yo tengo gente que facturan yo tengo
colaboradores que facturan tengo
Editores que facturan todo hecho
perfecto me entiende Pero yo considero
Yo no le he preguntado tampoco A lo
mejor si de repente un día Oye contrato
cámaras
realizadores no porque iba y tiene por
ejemplo realizadores cámaras y un montón
de gente para los programas que hacen no
sé cuántos Editores tendrá no sé cuánta
gente tendrá trabajando en la mansión no
sé cuánta me entiende entonces claro iba
yo si lo veo justificado porque iba de
lo que más gane de lo que más hace yo
creo que son de las movidas que monta
que son empresas son empresas tienen
empresas con muchos trabajadores vale Yo
por ejemplo creo que Jordi Wilde también
diría eh No lo sé no tengo ni [__] idea
pero Jordi igual tiene Editores
realizadores cámaras allí en lo del
podcast Vale entonces a lo mejor Jordi
también o no No lo sé vale que está bien
pero por ejemplo el rubio se puso a
facturar en una sociedad y haciéndole
dijo que te vi y la han metido otro rabo
ha tenido que pagar 80 o 90.000 euros
más multa no sé que no sé cuánto a Jorge
Javier Vázquez también le pasó hemos
sido llamados y nos une una visión común
convertida ahora en una obligación que
no podemos ignorar
telecinco hay muchos colaboradores de
sálvame que se pusieron a hacer eso
facturar a través de sociedad no sé qué
vamos a ver qué estás hablando tú eres
autónomo en el tema de ibai en el caso
de ibai Yo diría que está completamente
justificado que sea una sociedad cuál es
el problema y por lo que se lo está
echando crees en cara hombre el problema
es por lo que se lo está echando en cara
Si no se me escapa nada si a lo mejor
hay algo más que no sé pero hombre lo
que le está echando crees en cara
esquiváis no es que factura en una
sociedad Porque si cumple los requisitos
y está bien asesorado Me imagino que él
sabrá lo que hace el problema esquiváis
va diciendo cosas como estas voy a dar
mi opinión sobre toda esta polémica que
se han generado con los youtubers lo que
ganan etcétera etcétera lo primero voy a
empezar diciendo que lo de los impuestos
a mí me parece una gilipollez Es normal
que le parece que lo de los impuestos le
parece una gilipollez pero no no que nos
quiten la mitad lo que le parece es una
gilipollez al bien queda divay que por
cierto Este vídeo lo cogió podemos para
hacer campaña este lo cogió podemos y el
psoe para hacer campaña y el eBay no
protestó vale lo primero voy a empezar
diciendo que lo de los impuestos a mí me
parece una gilipollez Es normal que a la
gente que gane mucha pasta o a la gente
que rica le quiten muchísimo dinero y
más quizá que les deberían quitar fíjate
el populismo eh fíjate el populismo
alimentando dándole a la gente envidiosa
que vivimos en el país de la envidia yo
no sé si el resto de países harán igual
pero siempre pongo el mismo ejemplo son
Solo escuché creo que fue a invictor no
me acuerdo en qué vídeo pero me quedé
con esa frase porque es que es así si tú
ves que tu vecino se compra un Ferrari
si tú ves que tu vecino puerta con
puerta se compra un Ferrari tú no vas a
decir [__] si él puede Voy a
intentarlo Yo también voy a aspirar a
más no no tú te conformas con tu trabajo
tú estás loco por que llegue a las 3 de
la tarde o las 6 y la hora que tengas de
salir y a tu casa y ponerte a ver el
programa Ana Rosa sabes y a tomarte una
cerveza en el bar pero ahora tú le ves a
tu vecino que se compra un Ferrari Y en
vez de decir [__] yo quiero currar Voy
a estudiar voy a sacarme otra carrera
mientras que trabajo porque no sé qué
Porque no sé cuánto tú coges y tú no
quieres aspirar a lo mismo tú quieres
que él no lo tenga tú quiere tenerlo tú
también tú quieres que él no lo tenga y
si puedes pasas por el lado y se lo
puede rayar un poquito lo haces Y es así
O sea fíjate tú la mentalidad fíjate tú
la Mentalidad está muy bien Que a lo
rico le quiten más dinero y más que le
deberían de quitar y más que le deberían
de quitar y más que le deberían de
quitar y Bye O sea Ahí va y no le parece
bien que te quiten el 53% el 53% cuando
facturas porque luego cuando tú estás
consumiendo Que evidentemente Cuanto más
dinero ganas más gasta normalmente no te
compras un coche más caro te compras una
casa más cara pagas más eeve y pagas más
cosas no cuánto pagas cuando te das
cuenta no no pero tú como Tienes mucho
dinero y más que te deberían de quitar
que no te lo mereces Aunque hayas
trabajado no puedes tener más dinero que
yo la mentalidad la [__] mentalidad de
la envidia y esto es [__] populismo
estos [__] populismo O sea tú como [__]
con la influencia que tienes con la
influencia que tienes te vas a poner a
aplaudir esta mentalidad chiquillo
tienes que defender lo tuyo tu gremio
Oye pues si quiero vivir en España Pues
mira voy a voy a ser lo que haya que
hacer en España no voy a [__] me voy a
andorravia en España eso no me que [__]
y trago si me quiero quedar en España
trago con lo de España tú cómo vas a
aplaudir este pensamiento si yo he
ganado 100.000 Pues yo quiero mil cien
mil porque a lo mejor me quiero comprar
un coche de oro que para eso lo he
ganado yo o me quiero comprar siete casa
o Quiero quitar a mi madre de trabajar
no a Sánchez sabes es como qué [__] qué
[__] bueno no estoy en contra de pagar
impuestos yo estoy yo estoy pero es que
no hace falta pagar lo que se paga no
hace falta luego sale el Tito Bernie
gastándoselo en prostituta gastándoselo
en cocaína salen fotografía salen un
montón de chiringuitos salen como es que
no hace falta hace falta para mantenerle
el tren a los caradura y menos les
deberían quitar los que ganan 2.000 1500
o menos toda mi familia está en esa
situación exceptuando mi abuelo que es
el que traía la pasta de verdad a mi
casa pero mi tía es dependienta mi madre
cuida ancianos y limpia casas y ojalá
esa gente menos impuestos yo vivo de
[__] madre a mí me da igual que me quite
la mitad porque sigo viviendo de sobra y
si no me he ido andorra y va y no va a
salir a quejarse de lo del Tito Ben ni
nada de eso y va y sale a decirte que
está bien que le bien que le quiten la
mitad que no le importa que no le
importa que le quiten la mitad porque ya
con el resto pues vive bien es porque no
me ha salido de los [__] y porque lo
que estoy diciendo es verdad porque si
esto que dijera es mentira estaría ya en
andorra pero es que os digo de verdad
que a mí me la pela lo que me quiten
Porque sigo viviendo de [__] madre y me
parece normal a la gente que gane mucha
pasta le quite mucho dinero que una
payasada y es [__] populismo porque la
gente que Cuanto más gane si el mismo
porcentaje se lo quita a una persona que
gane 1000 que a una que gane 100.000 No
ya está pagando más dinero sabes
populismo barato porque ahora El tío
tiene una sociedad hay algún problema
con que iba y factura a través de
sociedades no hay ningún problema yo
creo que iba y cumple todos los
requisitos para tener una sociedad sí lo
veo lógico lo que no veo Lógico es que
andes diciendo eso en público y que
luego resulta que tengas una sociedad
ese es el problema Esa es la pega Vale y
nada en net y luego empezar la gente no
como a meterse en página y han empezado
a salir hoy en Twitter pues nombre de
nombre de sociedades aparte de esta que
os he puesto creo que han salido como
varias sociedades a nombre de Piqué y
relacionada con cosas de koi la velada
aquí no sé Qué vale Y luego también Creo
que han salido sociedades de lillo Juan
caer y yo Juan ahí ya me he quedado yo
un poco que yo sepa es lo que haces un
String en su casa no monta eventos no sé
por qué pero vamos no me cuadra que
cumpla la cualidades Pero bueno él sabrá
lo que tiene atado y lo que no pero
volando por el cielo a través del tiempo
hasta llegar a un país
Ojalá pudiera parecer allí al momento
[Música]